項目1
=====

型推論のときのT&&　がユニバーサル参照
単なるT&&だと右辺値参照

ユニバーサル参照という名前は企画書にはない。
論文にそう書かれていた

正誤表より補足
P3のvoid f(T& param);
をvoid f(T&& param)にしても同じだよとこの行では言ってたが、
そもそもこうするとユニバーサル参照になるから訂正するよ。

rvalueにしたい場合は面倒な処理が必要。
→したい人っているの？　
　→デバッグ目的
　
右辺値とは
　メモリ上に存在するかどうか
　moveセマンティクスのために右辺値参照ができた。
　
　enumも右辺値
　xvalueメモリ上にあるがアドレスをとってはいけないもの→関数の戻り値
　prvalueとxvalueをまとめてこの本ではrvalueといっている。
　
「この構文には毒もあるのです」→原文「毒があるように見える」
　毒とは何をさしていたんだろう？

ParamTypeはTに関する何か


.. 収支
    ・収入
    繰り越し:7690円
    ・支出
    コピー19枚×3部:570円
    学生さん運賃:2430円
    ・合計
    4690円
